Да се имплементира класа Bucket за репрезентација на „кофа“ за складирање на објекти во облак. Секој објект е дефиниран со клуч (пр. photos/2024/12/image.jpg). Клучот на објектот е составен од префикс (photos/2024/12) и име на објектот/датотеката (пр. image.jpg). Префиксот дефинира логичка структура на директориуми и поддиректориуми во кои се наоѓа објектот.

За класата да се имплементираат:

конструктор Bucket(String name)

метод void addObject(String key) – метод за додавање на нов објект во кофата со клуч key. При додавање, објектите со заеднички префикси се групираат (погледнете ги тест примерите).

метод void removeObject(String key) – метод за бришење на постоечки објект од кофата со клуч key

При бришење на постоечки објект, да се направи чистење и на префиксите за тој објект (односно да не се оставаат префикси во кофата без датотеки во нив)

метод String toString() – кој ќе ги испечати информациите за сите објекти во кофата. Да се користи вовлекување при печатење на објектите кои имаат префикс составен од повеќе делови одделени со /.

---

Implement a class Bucket that represents a “bucket” for storing objects in the cloud. Each object is defined by a key (e.g., photos/2024/12/image.jpg). The object key consists of a prefix (photos/2024/12) and the object/file name (e.g., image.jpg). The prefix defines a logical directory and subdirectory structure in which the object is located.

For the class, implement the following:

constructor Bucket(String name)

method void addObject(String key) – adds a new object to the bucket with the given key. When adding objects, objects with the same prefixes are grouped (see example test cases)

method void removeObject(String key) – removes an existing object from the bucket with the given key

When removing an object, the corresponding prefixes must also be cleaned up (i.e., no prefixes without files should remain in the bucket)

method String toString() – prints information about all objects in the bucket. Indentation should be used when printing objects whose prefixes contain several parts delimited by /.